ЭТО ЧЕРНОВИК 

1. Для любого возраста

- Выучить английский до уровня понимания фильмов
  - Советую попробовать смотреть комедийные сериалы или фильмы (или мультфильмы) на английском
- Выучить английский до уровня уверенного общения
  - При возможности ставьте себя в ситуации где вам нужно часто говорить на английском с иностранцами
- Советую инвестировать в английский деньги при возможности

2. Если вы ещё не нашли идеальный вид деятельности

- Узнавайте побольше про разные виды работы и карьеры и пробуйте их чтобы понять что у вас лучше получается и что вам могло бы больше понравиться

3. О поступлении в университет

- Хорошо изучите университеты перед тем как подавать
  - Поговорите с тем, кто там учится
  - Узнайте об их выпускниках, насколько они довольны, какие у них успехи
- Лучше истратить больше денег на более хороший университет

КРОМЕ ЭТОГО

МОИ ПРИНЦИПЫ ЖИЗНИ
1. Доминирующее мнение часто неправильно (видео: https://www.youtube.com/watch?v=KMEnBJvz-iM)
2. Выделяй время на то, что тебе уникально нравится. (видео: https://www.youtube.com/watch?v=2mR8vRf7Byg)
3. Планирую опубликовать позже. 
4. Планирую опубликовать позже.
5. Планирую опубликовать позже.
6. Планирую опубликовать позже.
7. Планирую опубликовать позже.
8. Планирую опубликовать позже.
9. Планирую опубликовать позже.
10. Планирую опубликовать позже.
11. Планирую опубликовать позже.
12. Планирую опубликовать позже.
13. Планирую опубликовать позже.

СОВЕТЫ О ТОМ, КАК НАЧАТЬ ПРОГРАММИРОВАТЬ

https://www.codekg.org/
