1. Для любого возраста

- Выучить английский до уровня понимания фильмов
  - Советую попробовать смотреть комедийные сериалы или фильмы (или мультфильмы) на английском
- Выучить английский до уровня уверенного общения
  - При возможности ставьте себя в ситуации где вам нужно часто говорить на английском с иностранцами
- Инвестировать в английский деньги при возможности

2. Если вы ещё не нашли идеальный вид деятельности

- Узнавайте побольше про разные виды работы и карьеры и пробуйте их чтобы понять что у вас лучше получается и что вам могло бы больше понравиться

3. О поступлении в университет

- Хорошо изучите университеты перед тем как подавать
  - Поговорите с тем, кто там учится
  - Узнайте об их выпускниках, насколько они довольны, какие у них успехи
- Лучше истратить больше денег на более хороший университет

СОВЕТЫ О ТОМ, КАК НАЧАТЬ ПРОГРАММИРОВАТЬ

https://www.codekg.org/
